[Hacia ti en la luz]
[Episodio 15]
¿Por qué volviste?
¿Cuál es tu relación con el presidente?
¿Estás aquí para investigar
la muerte de Jia?
Antes del accidente de mi hermano,
¿sabías algo de antemano?
No importa lo que planees hacer,
no deberías aprovecharte de Yan Zhen.
Entonces, ¿por qué espiaste a Yan Zhen?
¿Quieres decir
que la estabas protegiendo?
Te digo,
la mejor manera de proteger a alguien
es decir la verdad.
Yan Zhen no es la asesina.
Tú no decides eso.
Además, ella sí ocultó
cosas a su esposo,
¿no es así?
Todo el mundo tiene secretos.
La muerte de Jia
no tiene nada que ver con Yan Zhen.
¿Y contigo?
¿También tienes secretos
sobre la explosión de hace cuatro años?
Sé que no eres el asesino,
pero sabes quién es.
Siempre pensé que lo sabía,
por eso guardé este secreto.
Pero luego me di cuenta de que
la muerte de la contadora
y el accidente de Jia
realmente no tenían nada que ver
con la persona que quería proteger.
Es ridículo.
¿Quieres decir
que tampoco sabes
quién está detrás de todo esto?
[Grupo Anshi
Formulario de Afiliación: Lu Nan]
(Lu Nan en realidad no está muerta.)
(¿Dónde se habrá escondido
todos estos años?)
(Y...)
(Actuaste bien,)
(pero Chu Zejia,)
(realmente estás lleno de fallos.)
Justo volviste,
ayúdame a tirar
estas cosas.
¿No son estas cosas de mi hermano?
¿Qué estás haciendo?
Yo,
creo que tienes razón.
No voy a investigar más,
ya no puedo.
Lo dejaré en manos de la policía.
Voy a empezar una nueva vida.
Puedes comenzar una nueva vida,
pero
no necesitas tirar las cosas.
Lo viejo no se va, lo nuevo no llega.
¿Qué nuevo va a llegar?
Claro que es
olvidar a los viejos amores
y recibir a los nuevos.
Si vas a olvidar a los viejos amores,
no necesitas hacerlo
con tanta ceremonia.
Sobre todo esta figura,
esto,
y esto,
son ediciones limitadas.
Si los tiras así,
se sentirán tristes.
Realmente eres
un hombre
increíblemente amable.
Pero hago todo esto por ti.
¿Qué quieres decir?
El nuevo
eres tú.
Voy a salir este fin de semana.
¿Quieres venir?
Ya te dije que la compañía
no va a apruebar tus vacaciones ahora.
Sin hombres, tendré más oportunidades.
Si no vas, no importa.
(¿Me están poniendo los cuernos?)
(No lo creo.)
Hola, bella.
¿Qué tal
si bebemos juntos esta noche?
Lo siento,
ella ya tiene planes.
- ¿Y tú quién eres?
Te estoy preguntando, ¿quién eres tú?
Te estoy preguntando.
¿Qué estás fingiendo?
Cariño, ¿quieres coco?
Está muy fresco.
Cariño,
dijiste que no vendrías.
No hay nadie más aquí,
¿por qué seguimos actuando?
Cariño,
no hay nadie más, ¿de qué tienes miedo?
Cariño.
Si vas a buscar a alguien, búscalo bien.
Artista performático.
Lu Nan, desde que dejó el Grupo Anshi,
ha desaparecido sin dejar rastro.
Es muy probable que
haya sufrido algún accidente.
¿Cómo más quieres investigar?
Incluso si Lu Nan ya no está,
eso no significa que
las pistas se hayan cortado.
¿Qué quieres decir?
¿Recuerdas en el archivo de empleados
que Lu Nan tiene una hermana?
Pero su hermana
quizás no sabe nada.
Solo necesitamos hacer creer
a la persona detrás de todo
que sabemos algo.
Es demasiado arriesgado.
No estoy de acuerdo.
No olvides,
yo soy tu jefa.
Tienes que hacer lo que yo diga.
¿O es que
no confías en tu capacidad
para protegerme?
Guapo,
¿compartimos mesa?
Lo siento,
ya tengo una cita.
Ya que la persona con la que
te citaste aún no ha llegado,
¿por qué no charlamos un rato?
Prueba tu suerte,
tal vez haya una ganancia inesperada.
Bella,
mi vida
nunca ha dependido
de ganancias inesperadas.
Cada uno de mis pasos
requiere una planificación cuidadosa.
Los planes no siempre siguen
el curso esperado.
Lo inesperado es lo que sorprende.
La hermana de Lu Nan
se encarga de
la limpieza de habitaciones,
pero no tenemos un horario
de los empleados de limpieza.
Haciendo esto,
estás apostando a la suerte.
Estamos aquí de vacaciones,
a relajarnos.
Señorita, su café.
Gracias.
Cambiar de persona
también cambia el sabor.
Cambiar de sabor es fácil,
cambiar de persona es difícil, ¿verdad?
Sí,
cambiar de persona es bastante difícil.
Sí, cariño,
¿no es hora de actuar?
¿Dónde está?
Cariño,
he perdido mi anillo.
Tienen que encontrarlo.
No puede ser.
¿Compensación?
Lo importante es
el significado conmemorativo del objeto,
no su precio.
Envíenme la lista de
sus empleados de limpieza.
Yo mismo les preguntaré.
¿Qué tal?
Mi actuación no estuvo mal, ¿verdad?
No está mal.
De esta manera,
la persona que realmente
sabe dónde está el contador
seguro que reaccionará.
Yan Zhen,
si el anillo que mi hermano te dio
realmente se perdiera,
¿qué harías?
Ya he perdido a la persona,
¿qué más importa un anillo?
Es verdad.
¿De verdad?
Sí, de verdad.
Tu ascendente es...
Tu ascendente es Tauro.
Tauro es muy...
Esto...
¿Qué es esto?
¿Por qué me denuncian?
¿Estoy equivocada?
¿Cómo podría estar equivocada?
Mis cálculos no están mal.
Quizás él mismo
se equivocó en su fecha de nacimiento.
Seguro que es eso.
Cheng dijo
que la fecha de nacimiento real
de muchas personas
no coincide con la
del documento de identidad.
Necesito apelar de nuevo.
Mocosa,
¿viniste a escoger un regalo
de cumpleaños para Gu Cheng?
Beban más esta noche.
No será necesario hoy.
¿Qué están tramando?
Ellos dos van a celebrar mi cumpleaños.
¿Quieres venir?
He visto tu documento de identidad.
Tu cumpleaños no es hoy.
Lo que está en el documento
no es preciso.
Su verdadero cumpleaños es hoy.
Solo nosotros tres lo sabemos.
Así es.
Xin, vamos juntos.
Está bien.
Vamos.
Parece un poco forzado.
Vamos, rápido.
Qué raro.
¿Cómo sabe Ze'an el cumpleaños de Cheng?
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
[Las personas deben aprender a dejar ir.]
[Dejar ir es ser bondadoso con otros
y sabio consigo mismo. - Maijia]